# Проект 3: Путешествие по России

### Обзор
* Интро
* Figma
* Картинки

**Интро**

Данная работа являет собой реализацию третьей практической работы и демонстрирует знание следующих технологий:
1. flex-контейнеры;
2. grid-контейнеры;
3. адаптивная вёрстка;
4. БЭМ;
5. Figma.

**Привет!**

1. Логотип должен быть формата svg. В виде logo.svg

А почему? В макете это вроде нигде не указано, а png так же является векторным форматов, разве нет? В любом случае исправлено, просто любопытно.

2. Картинки были вырезаны из макета изначально маленькие по размеру. Ширина им не задана, поэтому они и ужимаются под свой размер.

Пардон, добавил сей пункт в личный список самопроверок на будущее.

3. Не заметила прошлый раз формат картинок. 
Эти изображения нужно вырезать из фигмы в формате jpg.
Можете посмотреть код этой картинки, она и сейчас не svg https://prnt.sc/ug74r5
В svg сохраняем иконки и логотипы.
Картинки с прозрачностью в png, полноцветные без прозрачности в jpg
Эта картинка не ужалась, так как для svg заданы ширина и высота https://prnt.sc/ug75yg

Поправил, всё контентное изображение из grid'а и place'а перевёл в jpg. Так же разбил их по директориям, ибо в одном месте они выглядит как-то не очень.

4.Цвет затемнения не соответствует макету.

Действительно. Так же переделал через псевдоэлемент и z-index.

5. Встречается в проекте неоднократно. Нужно проверить все стилевые файлы и исправить везде

Готово.

6. отступы нужно добавить всем языкам, при необходимости сбрасывать последнему (или первому), так как языков может стать больше, и тогда выглядеть это будет некорректно.

Крайне логичный поинт, я как-то об этом не задумался, когда верстал.

7. Ошибка в консоли. Потерялся стилевой файл.

Да, это был эксперимент через bg-image и padding-top: 100
Круто, что ошибка об отключенном но несущствующем ccs'нике выводится в консоль. Надо посмотреть, что ещё туда пишется.

8. Несколько раз перепроверил, вроде бы более ничего не пропустил.

Результатом выполнения является одностраничный сайт, собравший в себе информацию о путешествиях по России.

https://draghnarr.github.io/russian-travel/index.html